# Test
## Искусственный интеллект создал несколько рецептов пиццы
Исследователи MIT провели эксперимент по созданию рецептов пиццы искусственным интеллектом. Работая в рамках проекта How To Generate (Almost) Anything, учёные использовали рекуррентную нейронную сеть с открытым исходным кодом textgenrnn. Обучение провели на сотнях авторских рецептов из кулинарных блогов.
Для оценки вкусовых качеств сгенерированных рецептов исследователи обратились за помощью к кулинарам. Помочь в реализации творений искусственного интеллекта согласилась пиццерия Crush Pizza в Бостоне, штат Массачусетс. В результате тестирования образцов, учёные пришли к выводу, что некоторые рецепты оказались весьма успешны.

## Papa John's
### Пиццу «Папа Джонс» будет оценивать искусственный интеллект
Компания PJ Western, мастер-франчайзи «Папа Джонс» в России, СНГ и Центральной Европе, разработала технологию на основе искусственного интеллекта, автоматически оценивающую качество пиццы на этапе изготовления. 
Более десяти лет команда «Папа Джонс» собирала библиотеку из 700 000 фотографий пиццы, которые отличались рецептурой и уровнем качества. Каждому продукту эксперты сети присваивали оценку от 1 до 10 по нескольким параметрам согласно международному стандарту качества «Папа Джонс», после чего данные загружались в программу для первичного обучения системы.

#### Принцип действия
Изображение готового продукта загружается в программу Pizza Magnifico, она же PizzaM («великолепная пицца»), основанную на обученной на исторических данных нейронной сети. Система постоянно обучается для повышения точности результата.

Чтобы продукт получил высший балл, он должен соответствовать стандартам, которые включают в себя:
  -правильную толщину борта;
  -строгое соблюдение рецептуры;
  -равномерность раскладки ингредиентов;
  -правильность нарезки пиццы;
  -правильный цвет коржа.
Пицца, оцененная ниже целевого значения, считается непригодной для продажи и готовится заново.

Источники:
http://www.horeca-magazine.ru/article/6042/

## Domino's
### Качество пиццы компании Domino's можно будет оценить с помощью "DOMINO'S PIZZA CHECKER"
Компания планирует использовать данное устройтсво для контроля качества пиццы. Оно идентифицирует тип пиццы, правильные начинки, распределение долива, тип корочки (основа) и температуру и сообщает в течение нескольких секунд. Технология также предоставляет клиентам изображение своей пиццы, которое будет отображаться в режиме реального времени на странице Pizza Tracker для каждого заказа клиента. В рамках этого процесса клиенты получают уведомление, если их пицца не прошла тщательное тестирование качества, что привело к переделке.
### Доставка пиццы с помощью "Domino’s Robotic Unit"
Австралийское подразделение международной сети ресторанов быстрого питания Domino’s Pizza представило на мероприятии в Брисбене (Австралия) самоуправляемого робота по доставке пиццы на дом Domino’s Robotic Unit (DRU).
DRU может развивать скорость до 18 км/ч и способен перемещаться по тротуарам и велосипедным дорожкам самостоятельно, следуя карте и используя GPS-навигацию. Встроенная сенсорная система LIDAR использует лазеры, чтобы выявить препятствия и рассчитать наилучший путь для их обхода. Внутри DRU находится контейнер с регулируемой температурой. В одном отсеке размещается горячая пицца, в другом — охлаждённые напитки. Чтобы получить пиццу, клиент должен набрать код доступа, полученный при размещении заказа.
Domino's сообщила, что без особой огласки уже провела тестирование четырёхколёсного роботизированного автомобиля на улицах Квинсленда (Австралия), где она получила необходимые разрешения для работы с автономным транспортным средством у Департамента транспорта и магистральных дорог. Однако предстоит ещё немало работы, прежде DRU станет доставлять пиццу на регулярной основе. По оценкам компании, для этого понадобится около двух лет.
### DRU ASSIST
DRU Assist - это искусственный интеллектуальный виртуальный помощник, с помощью которого клиенты могут общаться, писать текстовые сообщения и взаимодействовать с компанией, чтобы разместить заказ в приложении Domino или в Интернете.
Используя технологии машинного обучения и распознавания голоса, DRU Assist может помочь клиентам заказать их любимую пиццу, настроить их заказ, найти ближайший магазин и получить отличные предложения со своей веселой, дерзкой индивидуальностью.
DRU Assist революционизирует взаимодействие клиентов с Domino, предоставляя забавную, удобную и быструю услугу заказа, которая в будущем  планируется расширится на большее количество цифровых платформ.

Источники:
https://3dnews.ru/930167,
https://dru.dominos.co.nz,
https://www.dominos.co.nz/druassist

## Domino's Pizza
### Обслуживание клинетов с поммощью робота-официанта
Робот-официант появился недавно в одной из пиццерий Сеула. С его помощью руководство заведения Pizza Hut надеется решить сразу несколько проблем — уменьшить численность персонала и издержки на его содержание. Кроме того, использование робота может сделать пиццерию местом паломничества туристов. Но решение о приеме на работу робота Dilly Plate не окончательное — он должен полностью раскрыть свою полезность в течение двух недель испытательного срока.
При этом стоит отметить, что этот робот имеет мало общих черт с теми роботами, которых люди привыкли видеть в фантастических фильмах. У него отсутствуют руки и ноги, зато есть колеса с электроприводом в нижней части и платформа для доставки заказов в верхней. Ее грузоподъемность составляет 22 кг, а площадь позволяет уместить сразу несколько заказов.


Источники:
https://www.digitaltrends.com/cool-tech/pizza-hut-dilly-plate-robot-news/
